Repository: Frozen-Shadow/SCU
Catalog: SCU/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Preference window title
source: Squirrel Configuration Utility
zh_hans: 鼠鬚管输入法配置工具

# General tab label
source: General
zh_hans: 常规

# Style tab label
source: Style
zh_hans: 样式

# Apps tab label
source: Apps
zh_hans: 应用

# Schemata tab label
source: Schemata
zh_hans: 输入方案

# Help tab label
source: Help
zh_hans: 帮助

source: Rime configuration folder does not exist
zh_hans: 中州韵/鼠鬚管配置文件夹不存在

source: Rime configuration file does not exist
zh_hans: 中州韵/鼠鬚管配置文件不存在

source: Rime configuration loading failed
zh_hans: 中州韵/鼠鬚管配置文件加载失败

# Should run the Deploy command with file path
source: Path: %@ You should run the Deploy command from Squirrel IME menu before any customization.
zh_hans: 路径: %@ 请确认在使用本工具前运行过鼠鬚管输入法的「重新部署」命令。

# Should run the Deploy command with further info
source: You should run the Deploy command from Squirrel IME menu before any customization. If this error persists please report to me.
zh_hans: 请确认在使用本工具前运行过鼠鬚管输入法的「重新部署」命令。如果此错误继续出现请向开发者报告错误，谢谢！

source: OK
zh_hans: 确认
